=La Reina del Ataque=
=Episodio 15=
Mi señor,
Las paredes tienen oídos.
Bien...
¿Por qué estás aquí?
¿Su Alteza?
¿Ya te conociste?
Recientemente, la gente de mi mansión se enfermó.
Este médico los curó milagrosamente.
Que bueno que os conocéis.
Las habilidades médicas del Maestro Shentu
son incomparables.
¿Has tratado la locura antes?
¿Dónde está el paciente ahora?
Debo tomarme el pulso
para diagnosticar la condición.
Ella está en la mansión.
Por favor, ven conmigo.
¿Puede el paciente ser traído aquí?
I...
Necesito quedarme con quien
necesito quedarme.
Comprendido.
¡Qué pareja más devota!
Eres realmente...
Luego traeré al paciente aquí.
Ella está enojada.
¿Es tratable?
No tiene cura.
Entonces, en su opinión experta,
¿Qué tan creíbles son las palabras de una loca?
¿Maestro Shentu?
No se puede confiar en nadie.
Pero una cosa es segura.
Su locura viene del veneno.
¿Envenenado?
Porque su locura proviene del veneno,
Es incurable.
La única forma de saber más
sobre su locura.
Es encontrar al envenenador.
Este veneno se manifiesta
dentro de 2 a 3 días.
2 a 3 días...
Ella todavía estaba en la mansión en ese entonces.
¿Alguien de la mansión?
Muchas gracias.
¿Algo más?
Luego nos despediremos.
¡Una cosa más!
No veas el mal
¿Te encontrarás con tu amante aquí?
Preguntas lo que ya sabes
¿No lo viste tú mismo?
Los ojos pueden ser engañados.
Ahora escuchas mi confesión.
Eso no puede ser falso ¿verdad?
Como dijo el Perfecto hace un momento,
No escuches el mal,
y no veré ningún mal.
¿Debes demorarte?
¿ofender a otros?
¿Qué pasa si insisto en ofender?
Déjala ir.
Ella es parte de mi familia.
Los documentos oficiales esperan.
Me voy.
Ella sólo se pertenece a ella misma.
A nadie.
Yo solo me pertenezco a mí mismo.
Ir.
Volvamos atrás.
¿Estás embarazada del príncipe Rui?
En efecto.
Así que soy tu mayor.
Tú...
Insistes en la propiedad
y me ordenas que lo guarde.
¿Pero esto es así?
¿Cómo se ve la propiedad?
¿Quién eres?
¿Cuál es tu verdadero propósito al venir aquí?
Lleno de tramas...
Planes interminables
Mentiras sobre mentiras...
Incluso un amante secreto.
Si eres tan lasciva
y sembrando el caos en la mansión,
¿Por qué no me usas?
Conoces mis sentimientos.
Si doy a luz al heredero del Príncipe Rui,
Serás expulsado.
Tu estado
y posición...
¿Qué vale la pena utilizar?
¿Es eso realmente así?
Sin embargo, ¿por qué?
¿Tus ojos se parecen a esos?
de esa más pura, más inocente
¿Y una mujer sin miedo?
¿Te refieres a Xu Ziyi?
Ella no.
Ella es una impostora
Y tú también,
¿bien?
Tengo algo que hacer.
Deberías irte.
El partido de esta noche aún no ha terminado.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esta sangre? ¿Dónde está nuestra hija?
Xu Ziyi se enteró de que los Luo sobrevivieron.
Como era de esperar, no podía quedarse de brazos cruzados.
Ahora necesito que mi tío y mi tía
identifiquen a Xu Ziyi.
No pueden morir.
Espera aquí.
Yo me encargaré de esto.
¿Eres tú?
Realmente sobreviviste.
Estás intentando silenciarnos.
Ataque.
¡Ir!
Ir.
Vamos.
M-Mi dinero...
¿Que dinero?
El dinero que tomé de la mansión.
¿Dinero? Bueno...
¡Date prisa, ataca!
Vete ahora
Señora mía ¿qué debemos hacer?
Hong Lin Lang...
♪El destino comienza y termina, yo bebo el pasado♪
♪El amor y el odio fluyen sin fin♪
♪Cuando llega la primavera, veo la verdad♪
♪Hemos cambiado a través de los años♪
♪Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral♪
♪Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste♪
♪La lluvia cubre las colinas, acumulando penas♪
♪En patios profundos, las manos se separan♪